סגנון כתיבה 2
רילים לקמפיין מרץ:

ריל 1:
שאלה: כמה קורסי שיווק עשית עד היום?
שניים? שלושה? חמישה?
ובכל פעם את אומרת לעצמך: "טוב, עכשיו אני יודעת מה לעשות. עכשיו זה יזוז."

ואז את עושה את מה שלמדת בקורס ההוא, 
אולי אפילו כבר יודעת מספיק כדי לשלב דברים שונים שלמדת.
לא מוותרת לעצמך, הולכת עד הסוף.
ובסוף החודש?
במקרה הטוב אין שינוי משמעותי בהכנסה.

במקרה הפחות טוב - אין בכלל הכנסה ואין כניסה של לקוחות חדשים.
ואת מרגישה שוב את אותה תחושה של כישלון צורב.

והנה מה שמטורף: את חושבת שאת צריכה ללמוד עוד שיווק. את לא צריכה ללמוד שיווק. 
יותר מידע לא יעזור לך.
את צריכה ללמוד לשווק מהגרסה הנכונה שלך.
כי האמת היא שהבעיה היא בתדר שאת משווקת ומוכרת ממנו.

כל עוד את עושה פעולות מתוך "בואי נראה אם זה יעבוד" במקום "אני יודעת שזה עובד" -
זה לא יעבוד.

גם אני הייתי שם. 
למדתי כל קורס שיווק שיצא. עשיתי בדיוק מה שאמרו. אבל התוצאות לא באו.
למה? כי למדתי מה לעשות, אבל לא מי צריכה לעשות את זה.
וברגע שעדכנתי את ה"מי" - אותן פעולות התחילו לעבוד.

באתגר אני מראה לך בדיוק איך מעדכנים את ה"מי".
חמישה ימים בוואטסאפ. בחינם. מתחילות ב- 9/3.

 
ריל 2:
את ממשיכה לשאול את עצמך למה את תקועה בעסק? 
למה לך הקסם לא קורה ואת לא מצליחה לפצח את נוסחת הקסם שלכולם עובדת? 

אולי את חושבת שעוד לא מצאת את המשפך הנכון. 
אולי שאין לך מספיק רילים שעפים. 
אולי כבר עברה לך המחשבה שבתחום שלך זה פשוט לא עובד. 
ואולי בכלל כשאת חושבת על שיווק הגוף שלך מתכווץ. 

תקשיבי רגע, זה לא הסיפור. 
את לא תקועה בעסק. 
את מתפקדת מצוין בתוך התקרה שהמיינד שלך מרשה לך להרגיש בה בטוחה. 

את מכירה את הרגעים האלה שהכול פתאום עובד. 
את קמה באנרגיה. פועלת. 
ופתאום יש הדהוד בעולם החיצון. 
רואים אותך. פונים אלייך. דברים זזים. 

רק כשזה מתחיל להצליח, מגיעה גם הדריכות. 
פתאום יש יותר מה להפסיד 
יש יותר מחשבות של "מה יגידו" 
וחששות מכל מיני ציפיות שתצטרכי לעמוד בהן. 

והמוח שלך עושה את מה שהוא תמיד עושה, מחזיר אותך למוכר. 
הוא יקרא לזה דיוק, שיפור תשישות, עייפות... 
אבל בפועל זה ברקס. 

את תראי את זה בדברים הקטנים: 
את דוחה העלאת מחיר, 
את מתעכבת עם שליחת ההצעה, 
את מרגישה עומס ולחץ ושהחופש נלקח לך. 

וזו הסיבה שהעסק מצליח לפעמים. 
כי את יודעת להצית את האש שבפנים 
אבל עוד לא בנית את היכולת להחזיק את הגדילה. 

אם נמאס לך לעשות עוד מאותו הדבר, 
ולהבין איפה התקרה שלך יושבת ואיך מתחילים להזיז אותה 
בלי להילחם בעצמך, 
האתגר הזה בדיוק בשבילך. 

אתגר ווטסאפ חינמי - 
להבין את המציאות העסקית ולשנות אותה באמת. 
הלינק כאן. תירשמי. ונתחיל.
