סגנון 1 קרוסלות:
קרוסלות סוף פברואר – אמצע מרץ:

1.	קרוסלה פרקטית:
שקף 1
עושה שיווק בדיוק כמו שלימדו אותך
ועדיין העסק לא מתרומם?
כנראה שזו הסיבה

שקף 2
1. את עושה הכל נכון
אבל זה לא מתרגם לתוצאות בעולם

את לומדת. מיישמת. מפרסמת.
על הנייר את עושה בדיוק מה שצריך.

ובכל זאת יש תחושת החמצה.
כאילו העסק לא באמת מכה שורשים.

זה סימן שהפעולות נכונות,
אבל המקום שממנו את פועלת
עוד לא התעדכן.

שקף 3
2. כל החלטה קטנה מרגישה כבדה

מחיר. פוסט. הודעה ללקוחה.
דברים שאמורים להיות טכניים
מרגישים כמו מבחן אישיות.

את בודקת שוב. מתקנת. מתלבטת.
וזה שואב זמן ואנרגיה בלי סוף.

לא כי זה מסובך.
כי הזהות שמקבלת את ההחלטות
עוד מחפשת אישור
שמותר לה לגדול.

שקף 4
3. את מחפשת את האסטרטגיה שתיתן שקט

משפך חדש.
מוצר חדש.
עוד כלי. עוד AI. עוד ניסוח.

לרגע יש תקווה.
ואז שוב עולה המחשבה
שלכולם זה עובד ורק לך לא.

זו לא השיטה שחסרה.
זו ההסכמה הפנימית
שמותר לך לזהור.

 
שקף 5
4. יש רגעים שאת כן רואה שזה עובד

פוסט שתפס.
שיחה שהשאירה לקוחה עם דמעות בעיניים.
רעיון שמדליק אותך מבפנים.

לשנייה
את מרגישה את האישה שאת יכולה להיות בעסק.

ואז הקולות הישנים חוזרים
ומקטינים אותך חזרה
למקום המוכר והבטוח.

שקף 6
כשהזהות מתעדכנת
אותן פעולות בדיוק
מביאות תוצאות אחרות.

לא כי עשית יותר.
כי את פועלת ממקום אחר.

שקף 7 CTA
איזה סעיף הכי פגש אותך?
כתבי 1 2 3 או 4 בתגובות
 
2.	 קרוסלה סיפורית:
שקף 1 — הוק 
8 לקוחות. בבת אחת. אחרי שנתיים שהצרצרים היו הקהל הנאמן שלי.

שקף 2 
ישבתי מול המסך. 
ראיתי את ההודעות מגיעות אחת אחת. 
ואז עוד אחת. 
ועוד.
עצרתי. ספרתי. שמונה.

שקף 3 
הדמעות באו לפני המחשבות.
לא מבכי. 
מהודיה. 
לעצמי, לנשים, ליקום שידע לפני שידעתי.
הרגשתי משהו שלא הרגשתי זמן רב: 
שאני בדיוק במקום הנכון.

שקף 4 
כי שנתיים לפני זה וובינר שהכנתי במשך חודש, 
דייקתי והתאמצתי על כל מילה,
הביא 3 נשים בדיוק.
למרות הקמפיין, למרות הכסף שנשפך.
אותם כלים. אותה ידע. 
אותה אני ...
אבל לא ממש.

שקף 5 
מה השתנה?
הזהות שממנה פעלתי.

זהות שורדת שמתאמצת להוכיח לעולם שהיא שווה  = דחייה.

שקף 6 
מה שלמדתי בדרך:
כשאת בלחץ מאיפה יגיע הלקוח הבא,
את בעצם שולחת לעולם: "אני לא בטוחה שמגיע לי."
והעולם מחזיר לך בדיוק את זה.

שקף 7 — CTA 
התחברת?
 
3.	קרוסלה סיפורית:
שקף 1
ישבתי בקורס שיווק יוקרתי
ושמעתי איך כולן סוגרות לקוחות.
רק אצלי שום דבר לא זז.

שקף 2 
למדנו אותו חומר.
קיבלנו אותן משימות.
ובחיי שקפצתי למים ועשיתי.
למרות הפחדים, למרות הקולות.
הייתי נחושה שהפעם זה קורה.
שהפעם אני פורצת את המחסום הלא ברור הזה.

שקף 3
הן התחילו לשתף בקבוצה:
לקוחה חדשה. עוד סגירה. עוד הצלחה.
ואני?
עדיין הרגשתי שאני רצה במקום.
עדיין עם אותן תוצאות כמו בעבר.

שקף 4
יש רגע כזה שאת מפרגנת מכל הלב למישהי מבחוץ,
אבל בפנים משהו נשבר קצת.
והשאלה השקטה עולה:
מה הבעיה אצלי?
למה רק לי זה לא קורה?

שקף 5
זה לא היה רק התסכול שהכסף לא נכנס.
זו הייתה תחושת ההחמצה.
שיש לי מה לתת לעולם
ואני לא מצליחה להוציא את זה החוצה.

שקף 6
רק הרבה אחר כך הבנתי:
הבעיה לא הייתה במה שאני עושה.
הבעיה הייתה
התדר שממנו פעלתי.

שקף 7
כשהתחלתי לעבוד על זה באמת
על החיבור הפנימי, על הזהות, על איך אני מגיעה לעשייה
משם הדברים התחילו לזוז.

שקף 8
לקוחות התחילו להגיע.
ההכנסה הפסיקה להיות רכבת הרים.
העסק הרגיש יציב יותר.
לא כי נהייתי מושלמת בשיווק.
הפחדים לא נעלמו.
אבל הם כבר לא ניהלו אותי.
הפסקתי לפעול מתוך כיווץ.


שקף 9
אם גם את עושה המון
ועדיין מרגישה מאחור
יכול להיות שלא חסר לך ידע.
יכול להיות שהיקום אומר לך:
הגיע הזמן לעדכן גרסה.

שקף 10 CTA
מתחברת?
 
4.	קרוסלה מטאפורת:
שקף 1 הוק
עוד טקטיקה לא תציל את העסק שלך

שקף 2
האמת? זה אף פעם לא היה רק הטקטיקה.
את קופצת מרעיון מלהיב אחד לשני.
מדייקת עוד וובינר, עוד משפך.
בראש תקתוק שלא מפסיק,
ובבטן תחושה שזה בור בלי תחתית.

שקף 3
לפעמים נראה שלרגע זה עובד.
יש התעניינות.
שיחה טובה.
פתאום מורגשת תנועה
שמעוררת תקווה.

שקף 4
אבל זה לא מחזיק.
אין יציבות.
התסכול והאכזבה מתגברים,
ואת שוב מתחילה מההתחלה.

שקף 5
זה מרגיש
כמו למלא דלי מים מחורר.

שקף 6
לא כי חסרים מים,
אלא כי הדלי עצמו
עוד לא מחזיק.

שקף 7
כדי להפוך את המומחיות שלך לזהב
צריך קודם לייצר מקום פנימי
שיודע להחזיק הצלחה.

ואז המים שנכנסים
נשארים.

שקף 8
ואז הזדמנויות מגיעות.
היציבות נשארת.
והדלי סוף סוף מתמלא.

שקף 9 CTA
התחברת?
 
5.	קרוסלה השראה:
שקף 1
אם את בפול גז בניוטרל
סימן שהגיע הזמן לעדכן גרסה

שקף 2
זה לא שהדרך נתקעה.
את פשוט בשלה לעבור
לשלב הבא.

שקף 3
מה שהביא אותך לכאן
לא בהכרח יביא אותך לשם.

וזה לא כישלון.
זו התפתחות.

שקף 4
הרגעים האלה מבלבלים.
כי הכול עוד נראה אותו דבר מבחוץ,
אבל מבפנים יש תחושת החמצה.
תחושת בערה ש־זהו, הגיע הזמן.

שקף 5
זה שלב עדין.
שבו משהו חדש מבקש להיוולד,
עוד לפני שיש לו צורה.

שקף 6
אל תמהרי לברוח ממנו.
דווקא כאן
ההתרחבות מתחילה.

שקף 7
עדכון גרסה
לא מתחיל בפעולה גדולה.
הוא מתחיל בהחלטה קטנה:
להפסיק להקטין את עצמך.

שקף 8 CTA
מרגישה שזה בדיוק השלב שלך עכשיו?
 
6.	קרוסלה השראה:
שקף 1
חוסר ודאות הוא לא סימן שמשהו לא עובד.
הוא סימן שאת בדיוק בדרך הנכונה.

שקף 2
אנחנו רגילות להתרחק מחוסר ודאות.
התחושה הזאת שזה לא בטוח,
מפחיד אפילו.
שהדרך לא מוכרת,
שזה מרחיק אותנו מהשפע ומהפריצה.
זה השקר הכי ותיק שהמוח מספר לנו.

שקף 3
מה אם חוסר הוודאות הזה
הוא חלק מהתוכנית הגדולה?
מרחב חדש שנוצר בתוכך,
שמזמין אותך לפעול מתוך ידיעה פנימית עמוקה.
בדיוק כשהפחד צועק - יש קריאה להתחבר.

שקף 4
כשהדרך הקודמת כבר לא מתאימה
והחדשה עוד לא התבהרה,
זה הרגע שבו היקום לוחש:
סמכי עליי.
הגיע הזמן להתרחב
ולאפשר למשהו חדש להיווצר.

שקף 5
כשאת מסכימה להישאר ברגע,
לבטוח בדרך,
ולקבל את חוסר הוודאות -
משהו בתוכך נפתח.
התודעה מתרחבת,
והשפע חוזר -
קודם מבפנים, ואז גם מבחוץ.

שקף 6
פריצה והצלחה
לא מתחילות בתוצאה.
הן מתחילות
בהסכמה הפנימית להיות בדרך
גם כשהיא עדיין מעורפלת.

שקף 7
נשמי עמוק
והסכימי להישאר כאן רגע.
הדרך הקודמת כבר מיצתה את עצמה.
זה הזמן להיפרד ממנה.

שקף 8
משהו חדש
כבר מתחיל להיווצר. 
קרוסלה פרקטית:

שקף 1 הוק:
3 מחשבות שנשמעות אחראיות בעסק 
אבל בעצם מחלישות לך את הביטחון

שקף 2: 
“אני אחכה עוד קצת עד שזה יהיה יותר ברור” 
זה נשמע חכם. 
זה נשמע שקול. 

בפועל זה מרגיל את המוח שלך לפעול רק כשאין סיכון. 
ואז הביטחון אף פעם לא נבנה. 
ביטחון נבנה מתנועה בתוך אי בהירות. 

שקף 3 :
“אני רק רוצה לדייק לפני שאני יוצאת” 
נשמע מקצועי. 
נשמע רציני. 
אבל לפעמים זה פשוט ניסיון להימנע מהרגע שבו את עומדת מאחורי מה שיש עכשיו. 
הביטחון לא מגיע מדיוק. 
הוא מגיע מבעלות. 

שקף 4 :
“אני לא רוצה להרגיש שאני דוחפת” 
נשמע רגיש. 
נשמע אנושי. 
אבל כשאת מסתירה את הערך שלך 
את בעצם משדרת לעצמך שצריך להיזהר עם האור שלך. 
וככה התודעה שלך לא לומדת שבטוח להצליח. 

שקף 5 
שלושת המשפטים האלה לא נשמעים כמו פחד. 
הם נשמעים בוגרים. אחראיים. מקצועיים. 
ובגלל זה קל לפספס שהם עובדים עלייך מאחורי הקלעים. 

שקף 6 
כי בעסק מה שעובד באמת 
זה לא הטקטיקה שתבחרי. 
זה המקום שממנו תבחרי אותה. 

שקף 7 CTA 
לאיזה משפט את הכי מתחברת?
 

