סגנון כתיבה 3:
קרוסלות פברואר:
קרוסלה 1 פרקטית פורסם 1/2/26
הוק:
יש לך שתי מנהלות בעסק.
אחת עם תוכנה ישנה ואיטית. 
השניה משודרגת, מהירה ומדויקת.
השאלה היא מאיפה את מקבלת החלטות.

החלק השקוף שמנהל אותנו מאחורי הקלעים, 
ואיך לוודא שאת מנהלת את העסק מהמהות הרצויה.

שקף 2:
הזהות השורדת זו שמעלה בך שוב ושוב מחשבות כמו:
"מה אם לא יהיה מספיק כסף?"
"אולי אקבל את הלקוחה הזו גם שהיא לא מתאימה?"
"אולי עדיף להוריד מחיר?"

היא לא נגדך.
היא פועלת מקוד ישן שנועד לשמור עלייך בטוחה.

הזהות הגבוהה עם קוד משודרג, שחושבת:
"מה אפשרי מכאן?"
"איזו לקוחה באמת מתאימה לי?"
"המחיר שלי משקף את הערך שלי"
שם היצירתיות נמצאת, החזון, האמון והפרספקטיבה.
משם יוצרים קסמים ומושכים איזון והרמוניה.

שקף 3:
הזהות השורדת מצוינת לזיהוי סכנות
אבל אם את מנהלת ממנה את העסק – 
את תרגישי מאבק תמידי.

הזהות הגבוהה לא מתכחשת למציאות –
היא פשוט לא נבהלת ממנה.

היא מזכירה לך שיש לך בחירה מאיפה לפעול.

שקף 4:
רוב הזמן כשאנחנו מרגישות "תקועות"
זה סימן עבורנו שהגיע הזמן לשדרג את הקוד.
שהזהות הגבוהה בשלה לקחת את ההגה לידייה. 
בכולנו יש את המנעד הזה.

והחדשות הטובות? 
אפשר לשדרג תוכנה בעדינות. בלי דרמה.

שקף 5:
הנה איך לעבור מזהות שורדת למגשימה
(אין קיצורי דרך. זה מדרגה אחרי מדרגה)

שקף 6:
תעצרי רגע ותשאלי: איזו מחשבה רצה לי עכשיו בלופ? 
איזה רגש מנהל אותי כרגע?

לא במטרה לשנות. רק לזהות מאיפה את פועלת.

שקף 7:
שלב 2 - הפרדה
זו לא את. זו הזהות שדיברה.
את לא הזהות השורדת שלך.
את זו שבוחרת מאיזו זהות לפעול.

שקף 8:
שלב 3 - תנועה
מה החלטה האחת שהיית מרגישה איתה 1% יותר שקטה? יותר רחבה? יותר נאמנה לעצמך?

לא קפיצה ענקית. מדרגה אחת מעלה.
(להגיד לא ללקוחה לא מתאימה, לא להוריד מחיר, לפרסם את הפוסט למרות הפחד)

שקף 9:
שלב 4 - חיבור לזהות המגשימה
אם הייתי מקבלת את ההחלטה הזאת מהזהות המגשימה -
מה הייתי עושה אחרת?
ומה אני רואה מכאן שלא ראיתי מהפחד?

שקף 10:
מאיזו מנהלת פעלת היום?
1️⃣ הישרדותית 2️⃣ גבוהה
כתבי לי בתגובות את המספר. 
עצם הזיהוי – כבר משנה תנועה.
 
קרוסלה פרקטית 2: פורסם ב 8/2/26
הוק:
מה שקורה לך עכשיו בעסק מבקש שתקשיבי לו.
מסכימה להקשיב?

שקף 2:
את מוציאה רילסים, מעבירה וובינרים, אומרת אפרימציות כל בוקר
ובשטח כמעט כלום לא זז?
ככה תדעי לקרוא ולהבין מה המסר שהעסק שלך אומר לך.

שקף 3:
1). הגיע הזמן להחזיק בתודעה של גם וגם.
כשאנחנו בונות את הרמה הבאה שלנו (ולא משנה אם זה מאפס או 30,000)
אנחנו נדרשות להעז ללכת במסדרון חשוך לבד.
אם אנחנו נופלות לבור - "אף אחד לא שומע. אני לא מצליחה"
אנחנו מפעילות מגנט דוחה.
דוחה כסף, דוחה לקוחות.
את רוצה יציבות?
מעולה. זה הזמן להחזיק בידיעה פנימית עמוקה שאת ראויה וזה כבר בדרך.
כרגע את במעלה ההר שבו את נדרשת ללכת לבד ולהמשיך ללכת.

שקף 4:
2). הלקוחות שחוזרות אלייך הן אלה ששואבות אנרגיה
ולא מכבדות את הגבולות שלך?
את שוב חושבת לעצמך: "מה קורה כאן? למה אני מושכת את הלקוחות האלה שהכל איתן קשה?"
העסק שלך משקף לך שיש בך חלק שמאמין שאת צריכה לעבוד קשה.

התפקיד שלך?
לזהות איפה את עדיין לא מרגישה ראויה ללקוחות זורמות ועבודה קלילה?

שקף 5:
3). חוק האיפשור
זה באמת משנה אם זה יקרה השבוע או עד חודש הבא?
מה אם תחזיקי בתוכך את הידיעה שזה הולך לקרות, נקודה.
זו הסיבה שהיום המדויק לא משנה.
בואי תתמסרי לחלק שלך.

החלק שלך הוא להעניק את המתנות שלך לעולם, עם אנרגיה גבוה ושמחה
לאנשים הנכונים. לא לנהל מי יקנה באיזה יום.

שקף 6:
4). הדברים לא קורים בזמן ש"תכננת"
וובינר ללא משתתפות, קמפיין שלא מביא לידים, מכירה שלא נסגרה.
את מרגישה אכזבה שהדברים לא קרו כמו שציפית.
העסק מזכיר לך:
הטיימינג שלך לא הטיימינג של היקום. משהו גדול יותר מתוכנן.
יש לך עוד מה ללמוד.

התפקיד שלך?
להפקיד אמון - זה יהיה זה או משהו טוב יותר. אני ממשיכה בדרך שלי.
להפקיד ערך בעולם, להעמיד מעמדי מכירה, להיות בדרך שלי.

שקף 7:
5). יש לך הכנסה אבל אין שמחה
על הנייר העסק מצליח, יש לקוחות ואפילו הכנסות.
אבל את מותשת, מרגישה ריקנות, חסרת מוטיבציה.
היקום בא להזיכר לך שאת בונה מהזהות השורדת במקום מהמגשימה.

זה הזמן לעצור ולשאול:
מה הייתי משנה אם הייתי פועלת מאהבה והתרגשות במקום מפחד?

שקף 8:
6). חוק ההתרוממות לזהות הגבוהה
תסכימי להיות ולחוות הכל.
הדרך הכי טובה שאני מצאתי להיות בהסכמה מלאה היא 
להעביר סמכות למנכל"ית של היקום.

היא אמרה לך "כן" בשיחת המכירה ואז התחרטה?
זה משרת אותך. יש מידע שעדיין לא הגיע אלייך.
תסמכי על הדרך שבה הדברים קורים.

דעי שתמיד דברים נפלאים קורים בדרך.

שקף 9:
7) חוק הרצון הגדול
את רוצה יותר? מעולה. את אמורה לרצות.
היקום כאן כדי לשתף איתך פעולה. הוא רוצה בטובתך.
תהיי על המגרש, חייכי, עצרי, אפשרי לעצמך להיות בדרך,
תני מתוך הרצון הגדול להפיץ אור בעולם.

המציאות כאן כדי להראות לך בדיוק איפה לדייק מבפנים.
הקשיבי, תסמכי, תשני תדר, תפעלי.
המציאות תשתנה בעקבותייך.

שקף 10:
התחברת?
שתפי אותי לאיזה סעיף במיוחד.

 
קרוסלה 3 מטאפורית: פורסם ב 3/2/26
שקף 1 - הוק:
למה העסק שלך כמו רכב עם 3 גלגלים
שמסתובבים במהירויות שונות?
שקף 2:
הגלגל הראשון (המוח):
מסתובב מהר. אומר "קדימה! אני יודעת מה לעשות!"
מכינה קורסים, הולכת ללמוד עוד ועוד, בונה אסטרטגיות ומשפכים.
הוא בטוח בעצמו.
יודע היטב מה המטרה ולאן להוביל.
שקף 3:
הגלגל השני (הסיפור):
מסתובב לאט. אומר "רגע, לא בטוח שאני מסוגלת."
מייד מעלה את כל הסיפורים מהעבר.
מזכיר את כל הפעמים שמשהו לא עבד.
הוא מחפש מארבים וחורים בתוכנית.
הוא מפחד לטעות. להיכשל.
שקף 4:
הגלגל השלישי (התדר):
בכלל לא מסתובב. יש לו מקל בגלגל שלא מאפשר לו לזוז.
הוא מהדהד ידיעות עמוקות משכבר הימים: 
"מסוכן פה", בושה, אשמה, חוסר ביטחון.
הוא לא נעול במקום.
שקף 5:
את נותנת גז, לוחצת על הדוושה עד הסוף.
אבל הרכב לא זז.
שקף 6:
אז מה עושים?
מתאמים את המהירויות והכיוון שיעבדו בהרמוניה.
שקף 7:
איך?
המוח - תשאלי "מה אני רוצה?"
הסיפור - תשאלי "מה אני באמת מאמינה שאפשרי לי?"
התדר - תשאלי "באיזה רגש אני נמצאת עכשיו?"
שקף 8:
איזה גלגל הכי פחות נע אצלך?
1️⃣ מוח 2️⃣ סיפור 3️⃣ תדר
כתבי לי 🚗
 
קרוסלה 4 פרקטית: פורסם 5/2/26 

שקף 1 – הוק 
הכסף בדרך אלייך. 
השאלה היא האם את באמת זמינה לקבל אותו?

שקף 2 
תזכורת #1: 
הערך שלך לא נמדד בהאם ובכמה כסף את מכניסה.

שקף 3 
כשאת כורכת את הערך שלך בכסף, את עוברת לזהות שורדת. 
את מסבירה יותר מדי. 
מצדיקה את המחיר שאת יודעת שהשירות שלך ראוי לקבל. 
מרגישה שצריך להשתדל כדי שיבחרו בך. 

הקפידי לפעול ממקום מחובר לערך שאת נותנת בעולם, 
לא כדי להוכיח שאת ראויה ומגיע לך. 
גם בלי הוכחות חיצוניות. 
את לא צריכה הוכחות לדעת שאת שווה מעצם היותך. 

שקף 4 
תזכורת #2: 
לא צריך לעבוד קשה כדי להרוויח הרבה.

שקף 5:
עבודה בפרך
היא לא מדד לערך.

ברוב המקרים,
מי שעובד הכי קשה -
נמצא בתחתית שרשרת המזון.

מי שמרוויח יותר
לא עובד יותר.
הוא עובד ממקום רגוע, מדויק, בוטח.

הכסף לא מגיע למי שסובל.
הוא מגיע למי שמאמין
שהוא ראוי לקבל בלי להיאבק.

שקף 6
תזכורת #3
חשבון הבנק הגשמי שלך משקף את חשבון הבנק הרגשי שלך.

שקף 7
הרגש שלך
מוביל את הפעולות שלך.
כשאת פועלת
מהזהות הגבוהה שלך את יצירתית יותר.
קוסמת יותר.
מדויקת יותר.

התסכול שאת מרגישה עכשיו
הוא תחנת מעבר.
לא מי שאת.
בדרך את בונה חוסן.
ובתוכה זהות חדשה מתגבשת.

שקף 8
תזכורת #4
את לא לבד בדרך.

שקף 9:
גם כשיש חוסר ודאות,
גם כשעוד אין הוכחות בשטח יש בך זהות גבוהה
ואינטואיציה שמחוברת לכוח המסדר של היקום.
כשאת פועלת ממנה את לא נאבקת על כסף.
את משתפת פעולה עם השפע.
תגידי לעצמך:
“אני זמינה לקבל.”

שקף 10: 
איזו תזכורת את בוחרת לקחת איתך היום? 
כתבי לי בתגובות את המספר.
 
קרוסלה 5: השראה פורסם ב 12/2/26
הוק:
הגיע הזמן להפסיק להסתפק במועט 
כדי לא להראות עד כמה את באמת גדולה. 
באת לכאן עם הרצון הגדול לחיות על מלא, 
לנצוץ 
ולהביא אותך ואת המתנות שלך למימוש בחיים האלה.

שקף 2:
תפסיקי להקטין את עצמך כדי להישאר בטוחה. 
את לא כאן כדי להתאים את עצמך למה שאחרים חושבים 
שאת צריכה להיות. 
מי שמדויק לך יידע לזהות אותך. 
העולם לא נפגע כשאת מסכימה להיות גדולה.

שקף 3:
הכאוס שנוצר לך בחיים
דווקא ברגעים שאת גדלה
לא קורה סתם.

הוא מגיע כדי לעזור לך
לעשות את הקפיצה.

להראות לך
שאי אפשר יותר לחיות בקטן
ולהישאר נאמנה לעצמך.

שקף 4:
הוא מראה לך
עד כמה כבר התקדמת וגדלת,
ומה המסלול שלך
לגדילה הבאה.

כשתסכימי לשהות בזה
בלי ביקורת
ובלי הלקאה עצמית,

תגלי את העוצמות שלך
ותקבלי אוצרות
ששווים הרבה יותר מכסף.

שקף 5:
זה יכול להגיע
כעצירה.
כחוסר הכנסה.
כלקוחות שנעלמות
או ביקורת קשה.

משהו שמכריח אותך לראות
ממה את מוכנה להיפרד עכשיו,
ומי את באמת היום.

כשתזהי את זה,
חייכי לעצמך.
את בעיצומה של קפיצה.
שקף 6:
יש שלב שבו רעשי הרקע מתגברים.
השוואות, קולות מבחוץ, וקולות מערערים מבפנים.
זה הרגע לזכור
שלא כל קול ראוי להנהגה.
ככל שתקשיבי יותר לידיעה הפנימית שלך,
היא תפסיק להיות לחישה
ותהפוך לקול שמוביל אותך.

שקף 7:
ודבר אחרון - שחררי את השורה התחתונה. 
את לא אמורה לשלוט בכל הפרטים, 
מי יגיע, איפה ומתי. 
זה שייך לכוחות גבוהים. 
אין לך את התמונה המלאה את בתוך הדרך עצמה 
חשופה רק למה שנמצא ברדיוס שלך.

שקף 8:
את מתבקשת לזהור באור הגדול שאת. 

שקף 9: 
מותר לך ואת בטוחה. 

שקף 10: 
סמני לי בכל דרך שבא לך אם זה מהדהד

 
קרוסלה 6: השראה פורסם ב 17/2/26
שקף 1 - הוק:
אין לקוחות? אין כסף? הכל תקוע?
מזל טוב.
את עומדת לקפוץ רמה.

שקף 2:
כשהכל זורם - אנחנו לא משנות כלום.
למה לשנות? זה עובד.
אבל כשהכל תקוע?
זה הרגע שבו היקום אומר:
"הגיע הזמן לשדרג קוד."

שקף 3:
התקיעות היא לא עונש.
היא התראה.
הקוד הישן הגיע לתקרה שלו.
מערכת העצבים שלך לא יכולה להחזיק יותר מזה בקיבולת הנוכחית.
הזהות השורדת עשתה את העבודה שלה - והיא מסיימת.

שקף 4:
אז מה קורה בתקיעות?
היקום מכין אותך לקפיצה.
הוא לא אומר "לא".
הוא אומר:
"יש כאן זהות שמוכנה להשתחרר.
יש כאן קיבולת שמבקשת להתרחב.
יש כאן תדר חדש שמחכה להיכנס."

שקף 5:
רוב בעלות העסקים בורחות מהתקיעות.
הן מוסיפות עוד אסטרטגיה,
עוד פוסט,
עוד מאמץ.
אבל התקיעות לא צריכה מאמץ.
היא צריכה הקשבה.

שקף 6:
כי ברגע שאת עוצרת ושואלת:
"מה הקוד הישן שרץ לי ברקע?"
"מאיזו זהות אני מנהלת את העסק?"
"מה התדר שאני משדרת?"
התשובות מתחילות להגיע.

שקף 7:
והשחרור מתחיל.
הזהות הישנה משתחררת.
הקיבולת מתרחבת.
התדר משתנה.

שקף 8:
ואז, בלי מאמץ נוסף,
הכל מתחיל לזוז.
לא כי עשית יותר.
אלא כי הפכת למישהי אחרת.
שקף 9:
אז אם את בתקיעות עכשיו -
אל תברחי ממנה.
תיכנסי פנימה.
תשאלי מה היא באה ללמד אותך.
זהות חדשה מחכה לך מעבר לפינה.

שקף 10 - CTA:
מתחברת?
כתבי לי 💫
 
קרוסלה 7 מטאפורה: פורסם ב 10/2/26
שקף 1 - הוק:
דמייני את השמלה הכי יפה שלך מהילדות שלך.
רואה אותה?
כמה אהבת אותה, והיית קשורה אליה ורצית ללבוש רק אותה.
נכון?

שקף 2:
עכשיו, דמייני אותך לובשת אותה היום...

שקף 3:
הזהות שלך היא בדיוק כמו בגד.
היא התאימה לך מושלם פעם.
הזהות השורדת שדאגה לך, שמרה עלייך, שעזרה לך לשרוד.
אבל עכשיו?
את כבר לא אותה אישה.
ומי שאת היום רוצה לצאת לאוויר העולם.

שקף 4:
אז מה קורה?
הבגד מתחיל להיקרע, התפרים נפרמים.
כי את כבר לא מי שהיית. את עוברת לתודעה גבוהה יותר.
כי הזהות הקודמת שלך לא מכילה את העוצמה שלך.
[איזה יופי]

שקף 5:
אז אם:
לקוחה ישנה כבר לא מתאימה לך.
אם המחיר הישן מרגיש קטן מדי.
אם הדרך שעבדה פעם מרגישה צרה מדי.
מעולה.
את גדלת.
הגיע הזמן להחליף בגד.

שקף 6:
הסדק בזהות הוא לא קריסה.
הוא פתח.
הוא הזמנה ללבוש משהו חדש.
משהו שמתאים למי שאת עכשיו.
עמוקה, עוצמתית, מחוברת למהות שלך.

שקף 7:
תרשי לעצמך לפשוט את הישן.
גם אם זה היה נוח.
גם אם זה היה בטוח.
ותלבשי את הזהות החדשה.
זו שמחכה לך.

שקף 8:
לזה נועדת.

שקף 9 - CTA:
מתחברת?
כתבי לי 💫 
קרוסלה פרקטית 8: פורסם ב 15/2/26
שקף 1 – הוק
3 
טעויות נפוצות
לגבי גדילה בעסק

שקף 2
1.
אם זה נכון לי –
זה אמור להרגיש בטוח
ונעים
מההתחלה

שקף 3
1. האמת היא –
גדילה כמעט תמיד
מפרקת תחושת ביטחון ישנה.
לא כי משהו לא עובד,
אלא כי הזהות הקודמת
כבר לא יכולה להחזיק
את מה שמבקש להיכנס.

שקף 4
2.
אם אני בדרך הנכונה –
הכסף והלקוחות
אמורים לזרום מיד

שקף 5
2. האמת היא –
יש שלב ביניים
שבו ההכנסה עוד לא התעדכנה,
אבל הזהות כן.
זה לא כישלון.
זה פער תזמון
בין הפנים לחוץ.

שקף 6
3.
אם משהו נעצר
זה סימן
שצריך לעשות יותר

שקף 7
3. האמת היא –
עצירות קורות
כדי שתסכימי לשחרר
אופן פעולה ישן.
המאמץ לא נדרש כאן.
ההסכמה – כן.

שקף 8 – CTA
לאיזה סעיף הכי התחברת?
 
קרוסלה 9: השראה פורסם ב 19/2/26 
שקף 1
קחי נשימה.
החיים לא כל כך כבדים
כמו שלימדו אותנו.

שקף 2
הסיפור הזה
שצריך “להספיק”,
“לא לטעות”,
“לא להרוס” -
הוא סיפור אנושי.
לא חוק קוסמי.

שקף 3
הזמן עובר
בין אם את מתכווצת
ובין אם את חיה.

שקף 4
אז אולי במקום
לשייף כל פינה בעצמך,
תני לעצמך
לחוות קצת יותר.

שקף 5
קלילות
היא לא זלזול בחיים.
היא אמון בהם.

שקף 6
ואמון
פותח שמחה
הרבה יותר מהר
מפחד.

שקף 7
את לא כאן
כדי לשרוד את הימים.
את כאן
כדי להיות בהם.

שקף 8
גם עכשיו.
בדיוק כמו שאת.

שקף 9
אין רגע “נכון יותר”
לחיות
מהרגע הזה.

שקף 10 – CTA
אם זה פגש אותך 
סמני לי בכל דרך שאת בוחרת.

קרוסלה 10: מטאפורה פורסם ב 22/2/26 
שקף 1 - הוק:
העסק שאת רואה עכשיו?
זו לא כל האמת.
זה רק מה שהזמנת.

שקף 2:
דמייני שהעסק שלך הוא כמו חנות אונליין.
יש לך מלאי ענק במחסן של היקום.
לקוחות מדהימות.
כסף שזורם.
עסק קל.
הכל שם.

שקף 3:
אבל מה שמגיע אלייך?
תלוי במה שהזמנת.

שקף 4:
כשאת מזמינה מהזהות השורדת,
את מקלידה בשורת החיפוש:
"לא מספיק"
"קשה"
"אני לא ראויה"
והיקום שולח לך בדיוק את זה.

שקף 5:
כשאת מזמינה מהזהות המגשימה,
את מקלידה:
"שפע"
"קלות"
"אני ראויה"
והיקום שולח לך בדיוק את זה.

שקף 6:
ההבדל?
לא מה שיש במחסן.
אלא מה את מקלידה בשורת החיפוש.

שקף 7:
אז תמשיכי לעשות את העבודה שלך.
תמשיכי ליצור, להשפיע, לתת.
אבל שני את מה שאת מזמינה.

שקף 8:
כי המשלוח תמיד מגיע.
תמיד.
רק שאלה מה הזמנת.

שקף 9 - CTA:
מה הזמנת היום?
כתבי לי 📦

 
קרוסלה 11: השראה פורסם ב 24/2/26 
שקף 1 - הוק:
מיועד לכל מי שמרגישה שהיא תמיד "יותר מדי"

שקף 2:
החלק  ה"יותר מדי" שלך?
זו הנשמה הגדולה שלך שלא מסכימה להתכווץ
זו שיודעת שאת מיועדת להשפיע.
שאת לא כאן כדי לשחק קטן.
זו שיודעת שיש לך שליחות פה.

שקף 3:
היא זו שמרימה אותך בבוקר
ולא נותנת לך להסתפק בעסק "סביר",
ואומרת "עוד לא."
עוד לא הגענו לשם.
עוד יש מה לעשות.
עוד יש למי להגיע.

שקף 4:
היא זו שתדחוף אותך להעלות מחיר,
לפרסם את הדבר הכי אמיתי שלך,
לומר לא ללקוחה שלא מתאימה.
למה?
כי היא לא באה לפה לשחק בטוח.
היא באה להשפיע.

שקף 5:
אז אל תשתקי אותה.
אל תקטיני אותה.
היא לא טועה.
את באמת יותר מדי - לעסק הקטן שיש לך עכשיו.

שקף 6:
תפסיקי להתנצל על הרצון שלך ליותר.
ותתחילי לראות את האמת:
את לא תאבת בצע.
את אישה עם שליחות גדולה.

שקף 7:
הנשמה שלך לא תיתן לך לנוח
עד שתעמדי במלוא הגובה שלך.
היא תמשיך לקרוא לך.
זה החוזה שחתמת כשבאת לכאן.

שקף 8 - CTA:
היית צריכה לשמוע את זה?

 
קרוסלה 12: פרקטית פורסם ב 26/2/26 
הוק: 
7 
סימנים 
שאת בעיצומו של שיעור שפע חשוב 
שמבקש ממך להכיר בערך שלך 
ולעדכן זהות. 

שקף 2:
 1. 
חוסר ביטחון צף דווקא עכשיו. 
רגע אחד יש לך הרבה מה להגיד, 
וברגע אחר הכול מרגיש שכבר נאמר. 
זה לא כי אין לך ערך. 
זה כי את מדייקת את ההשתקפות שלך 
בעולם החיצון. 

שקף 3:
 2. 
לקוחות נעלמו / לא שילמו עבור שירות שנתת 
זה לא כי את לא טובה ז
ה בא לאמן אותך בהצבת גבולות אסרטיביים ועם זאת בדרך שלך, 
מתוך שחרור וקבלה. 

שקף 4: 
3. 
הגיע אלייך יחס לא הולם, זלזול, 
או חוסר הערכה. 
זה לא בא לשבור אותך. 
זה בא להזכיר לך שאת בטוחה גם בלי לרצות. 
הקול שאומר “עדיף להקטין כדי לא להיפגע” 
לא מעודכן לגרסה שלך היום. 

שקף 5:
 4. 
פתאום מגיעים אלייך אנשים, או משפטים אקראיים, שמרחיבים לך את הלב. 
כאילו העולם שולח לך איתותים קטנים: 
את בכיוון. 
תקשיבי להם. 

שקף 6:
 5. 
את מעזה לבקש יותר כסף ומרגישה הלימה פנימית מלאה 
את מכירה בערך הרב שאת נותנת. 
הגרסה שלך מתעדכנת לזו שאת חולמת. 

שקף 7:
 6. 
יש ימים שאת מרגישה ברורה, מחוברת, יודעת. 
ויש ימים שבא לך לסגור הכול ולברוח. 
המעברים האלה לא אומרים שמשהו בך לא יציב. 
הם אומרים שאת בתנועה, בדרך. 




שקף 8:
 7. 
את רואה אחרים וזה מציף השוואה או קנאה. 
לא כי אין לך מקום. 
אלא כי יש לך קול שעוד מתגבש. 
את היחידה שכותבת עכשיו את הסיפור שלך. 

שקף 9: 
אם זיהית את עצמך כאן, 
זה סימן שמשהו בך מוכן לקבל יותר. 
תתכונני את הולכת לעוף :) 

שקף 10 CTA: 
איזה סימן פגשת לאחרונה? 
כתבי לי את המספר.



